
Descrição da pimeira tarefa:

Para fazer o script, primeiro é necessario sinalizar qual interpretador
será usado para executar o script, com o comentário '#!bin/bash'

Depois, para fazer as ações especificadas, foi atribuido à variavel 'data'
a saida do comando 'date' com data=$(date). $ pega o conteudo do que
vier depois e () executa o comando.

'Echo "$1"' exibe o primeiro parâmetro passado, mas com a adicao do operador
'>>', o que seria exibido no terminal é "jogado" para o caminho ~/notes,
ou seja, é adicionado uma string ao arquivo notes. A mesma logica serve para 
a data.

Para criar o softlink do script notes.sh e fazer com que ele fique 
visivel em todo sistema, foi necessário criar o link para notes.sh em
um dos diretórios que a variavel de ambiente PATH guarda.
